Olá alunos! C P Seja muito bem vindo a mais um curso aqui.
E a gente vai falar sobre o o controle do ativo imobilizado,
como que a gente pode fazer o cálculo?
Qual o impacto no SPED fiscal e tudo que o ICMS, a Lei Kandir trata pra nós.
Então eu convido vocês estar aqui comigo pra falar sobre esse tema.
Então,
pensando no SEP a gente tem que separar alguns
pontos pra gente tratar de forma a o cálculo,
né?
Então, eu separei pra nós, dentro desse conteúdo,
a revisão que é de fato essencial a gente entender quais são as entradas,
o que que é a mobilizado.
Então, antes da gente começar a falar sobre o cálculo,
a gente precisa primeiro fazer uma boa classificação fiscal,
Então é sobre isso que eu separei também pra gente conseguir
fazer as práticas essenciais pra gente conseguir escriturar o ativo mobilizado.
A gente vai considerar também, além das operações de entrada,
o que que é de fato necessário a gente se atentar às nossas escriturações de saída.
Então vocês vão perceber que quando a gente fala sobre o Seap a gente vai precisar
também olhar para as nossas saídas as escriturações
de notas fiscais de saída do seu cliente.
E é isso que a gente vai considerar
pra gente trazer a escrituração fiscal na realidade.
E a fórmula do cálculo é sempre pensar na conformidade
fiscal que a gente precisa ficar atento ao nosso cliente,
até porque a gente está fazendo obrigação acessória desde a emissão da eletrônica,
né, na questão da do crédito, até também a composição do SPED fiscal.
Então é importante a gente considerar sempre tudo o que a
gente for fazer perante as operações fiscais do nosso contribuinte,
o que de fato tem impacto na conformidade fiscal.
E é isso que a gente vai comentar aqui.